Skapa apk-fil och signera

I Android studio välj "Build" sen "Generate Signed Bundle / APK" i dropdownmenyn.

För att skapa en ny key store ska dessa steg följas:
I rutan som öppnas välj "Create new...", för att skapa en ny key store.
I nästa ruta som visas väljs var key store ska lagras, lösenordet till den.
Samt fält där man kan fylla i information om en själv för ceritfikatet som Alias (för nyckeln), lösenord för nyckeln, 
hur länge certifikatet ska vara giltigt, ens namn, ens enhet, ens företag, ens stad, stat och land.
Efter det skapas key store.

När det är klart kan man gå vidare i den ruta där man valde "Create new...".
I rutan efter det så väljer man vilken bygg variant man vill ha. Samt vilken typ av "Signature Version" man vill ha.
Signatur versionen beror på vilka versioner av Android som man vill att appen ska vara kompatibel med.
Efter det väljer man finish, och sedan skapas apk och sparas på platsen som man har valt.


